    和大型数据库，适应于WINX全系列平台，是计算机管理应用中各个层次用户实施计算机辅助信息管理的最佳利器！
    系统特色：信息流程化处理，处理过程任意控制。
    系统特色：信息分类方便，树形管理简单。
    利用“录入窗口”录入数据，可以提高您的工作效率。
    系统特色：信息录入智能化，极大提高录入效率。
    系统特色：支持计算公式，让计算器束之高阁。
    系统特色：支持字段间运算，计算字段自动求值。 
    系统特色：记录有效性验证，保证数据准确有效。
    系统特色：所需字段智能导入，鼠标轻点报表呈现。
    系统中的日期格式一般为“XXXX-XX-XX”。
    模式录入界面的“辅助录入”可以提高用户的录入速度。
    在程序主窗口左下方的“录入窗口”列表框中右单击，可以弹出快捷菜单，可以通过该快捷菜单来打开、修改、重命名、新建、删除录入模式。
    系统特色：自动生成信息菜单，信息访问快捷方便。

    
    系统有主从表设置，全面支持主从结构！
    系统特色：全新用户界面，操作方便快捷。
    系统特色：内存占用更少，运行速度更快。
    系统特色：全面编写系统帮助，系统学习简便。
    系统特色：增加按钮标题显示功能，引导您快速使用快捷工具栏。
　　单击菜单“系统→工具→数据备份与恢复”，可进行数据备份。
    要点提示：设计录入窗口可以更好的协助用户录入数据。
　　要点提示：可以利用“信息交换”导入外部数据、导出内部信息表。
　　要点提示：若设置表格界面的只读，请在“用户及权限”设置中单击“表格界面只读”命令前面的小方框，使小方框中出现“√”，然后单击“应用权限”即可。
　　要点提示：单击系统工具栏中临时筛选条上的“复合筛选”按钮，可在打开的窗口中设置复合筛选。